Repository: suresh2191984/Second
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/Invoice_AppMsg.*.resx
Languages: zh_cn

# Invoice_ClientMaster_aspx_01
source: This Tax was already added
zh_cn: 已加入此税

# Invoice_ClientMaster_aspx_02
source: Enter the ClientCode
zh_cn: 进入ClientCode

# Invoice_ClientMaster_aspx_03
source: Select the ClientName From List
zh_cn: 选择CLIENTNAME从列表

# Invoice_ClientMaster_aspx_04
source: Invalid E-Mail ID
zh_cn: 无效的电子邮件ID

# Invoice_ClientMaster_aspx_05
source: The Client name already exists.Please enter new client name
zh_cn: 客户名称已经存在。请输入新的客户名称

# Invoice_ClientMaster_aspx_06
source: The Service Tax No already exists.Please enter new Service Tax No.
zh_cn: 在服务税已不存在。请输入新的服务税号

# Invoice_ClientMaster_aspx_07
source: Mobile No. should be 10 digit
zh_cn: 手机号码应为10位数

# Invoice_ClientMaster_aspx_08
source: Select the addres type
zh_cn: 选择ADDRES类型

# Invoice_ClientMaster_aspx_09
source: Enter the address
zh_cn: 输入地址

# Invoice_ClientMaster_aspx_10
source: In Despatch Mode,you have selected Email. So,Please give the Email-ID
zh_cn: 寄发模式下，您选择的电子邮件。所以，请给电子邮件-ID

# Invoice_ClientMaster_aspx_11
source: In Despatch Mode,you have selected Sms. So,Please give the Mobile Number
zh_cn: 寄发模式下，您选择的短信。所以，请把手机号码

# Invoice_ClientMaster_aspx_12
source: Please enter the report print from date
zh_cn: 请输入日期从报告打印

# Invoice_ClientMaster_aspx_13
source: Select Client Type
zh_cn: 选择客户端类型

# Invoice_ClientMaster_aspx_14
source: Enter Client Name
zh_cn: 输入客户名称

# Invoice_ClientMaster_aspx_15
source: Enter Client Code
zh_cn: 输入客户端代码

# Invoice_ClientMaster_aspx_16
source: Client code already exists.Enter a new code
zh_cn: 客户端的代码已经exists.Enter一个新的代码

# Invoice_ClientMaster_aspx_17
source: General Client Already added
zh_cn: 一般客户端已加入

# Invoice_ClientMaster_aspx_18
source: Kindly provide Reason
zh_cn: 请提供理由

# Invoice_ClientMaster_aspx_19
source: Select Business Type
zh_cn: 选择业务类型

# Invoice_ClientMaster_aspx_20
source: Please seletect the role to asign the task for Invoice Approval
zh_cn: 请seletect的作用，ASIGN发票审批任务

# Invoice_ClientMaster_aspx_21
source: Please give the reason
zh_cn: 请给出理由

# Invoice_ClientMaster_aspx_22
source: Enter Parent Client
zh_cn: 输入父客户端

# Invoice_ClientMaster_aspx_23
source: Please select the resaon
zh_cn: 请选择resaon

# Invoice_ClientMaster_aspx_24
source: Please select the Authorization person
zh_cn: 请选择授权人

# Invoice_ClientMaster_aspx_25
source: Please select block from date
zh_cn: 请选择日期块

# Invoice_ClientMaster_aspx_26
source: Please select valid Year
zh_cn: 请选择有效的年份

# Invoice_ClientMaster_aspx_27
source: Please select valid Month
zh_cn: 请选择有效的月份

# Invoice_ClientMaster_aspx_28
source: Please select valid Day
zh_cn: 请选择有效日

# Invoice_ClientMaster_aspx_29
source: Enter the Shipping Information
zh_cn: 输入配送信息

# Invoice_ClientMaster_aspx_30
source: Give a primary address
zh_cn: 举一个主地址

# Invoice_ClientMaster_aspx_31
source: This action will block all associated clients. Are you sure you want to proceed?
zh_cn: 这一行动将阻止所有相关的客户端。你确定要继续？

# Invoice_ClientMaster_aspx_32
source: You are going to
zh_cn: 你会

# Invoice_ClientMaster_aspx_33
source: this client. This is a critical operation. Are you sure you want to proceed?
zh_cn: 此客户端。这是一个关键的操作。你确定要继续？

# Invoice_ClientMaster_aspx_34
source: Enter the Client Attributes
zh_cn: 进入客户端属性

# Invoice_ClientMaster_aspx_35
source: Enter the Clien Attributes Values
zh_cn: 输入CLIEN属性的值

# Invoice_ClientMaster_aspx_36
source: Provide attribute value
zh_cn: 提供属性值

# Invoice_ClientMaster_aspx_37
source: Attribute already added
zh_cn: 属性已经添加

# Invoice_ClientMaster_aspx_38
source: You have selected show only mapped items.You can map the items in Service Client Mapping. Click Ok, to go Service Client Mapping
zh_cn: 您已选择只显示映射items.You可以映射在服务客户端映射的项目。单击OK，去服务客户端映射

# Invoice_ClientMaster_aspx_39
source: You can Enter only below 100
zh_cn: 你可以只输入100以下

# Invoice_ClientMaster_aspx_40
source: Select one TaxDetails.
zh_cn: 选择一个TaxDetails。

# Invoice_ClientMaster_aspx_41
source: Enter Sequence Number.
zh_cn: 输入序列号。

# Invoice_ClientMaster_aspx_42
source: Enter Number only.
zh_cn: 仅输入号码。

# Invoice_ClientMaster_aspx_43
source: Already Given Communication Address
zh_cn: 已经给通信地址

# Invoice_ClientMaster_aspx_44
source: select the Client Name
zh_cn: 选择客户端名称

# Invoice_ClientMaster_aspx_45
source: Please enter contact type
zh_cn: 请输入接触式

# Invoice_ClientMaster_aspx_46
source: Please Enter Person Name
zh_cn: 请输入人名

# Invoice_ClientMaster_aspx_47
source: Person not associate with this contact type
zh_cn: 人没有与此联系人类型相关联

# Invoice_ClientMaster_aspx_48
source: This person already added
zh_cn: 已经添加了此人

# Invoice_ClientMaster_aspx_49
source: Already primary contact person was selected
zh_cn: 已经主要联络人入选

# Invoice_ClientMaster_aspx_50
source: Select the Location Name From List
zh_cn: 选择地点名称从列表

# Invoice_ClientMaster_aspx_51
source: Select the Hub Name From List
zh_cn: 选择集线器名称从列表

# Invoice_ClientMaster_aspx_52
source: Select the Zone Name From List
zh_cn: 选择区域名称从列表

# Invoice_ClientMaster_aspx_53
source: Select the Route Name From List
zh_cn: 选择路由名称从列表

# Invoice_ClientMaster_aspx_54
source: Select the Tax Name From List
zh_cn: 选择税收名称从列表

# Invoice_ClientMaster_aspx_55
source: Select the Policy From List
zh_cn: 选择策略从列表

# Invoice_ClientMaster_aspx_56
source: Select the Volume Based Discount From List
zh_cn: 选择体积的折扣从列表

# Invoice_ClientMaster_aspx_57
source: Select the Turn Over Discount From Lis
zh_cn: 选择翻身的折让由李氏

# Invoice_GenerateInvoice_aspx_01
source: Discount Amount Can not be Greater than Gross Amount
zh_cn: 折扣金额不能超过总金额大

# Invoice_GenerateInvoice_aspx_02
source: Tax Amount Can not be Greater than Gross Amount
zh_cn: 税收金额不能超过总金额大

# Invoice_GenerateInvoice_aspx_03
source: Provide reason
zh_cn: 提供理由

# Invoice_GenerateInvoice_aspx_04
source: Gross Amount Should be Greater than Zero
zh_cn: 总金额应大于零

# Invoice_GenerateInvoice_aspx_05
source: Provide Discount Reason
zh_cn: 提供折扣原因

# Invoice_GenerateInvoice_aspx_06
source: Select Invoice Type
zh_cn: 选择发票类型

# Invoice_InvoiceCapture_aspx_01
source: Provide reason
zh_cn: 提供理由

# Invoice_InvoiceCapture_aspx_02
source: Provide Receiving Amount
zh_cn: 提供接收量

# Invoice_InvoiceCapture_aspx_03
source: Received Amount Should not be Greater than Total Amount
zh_cn: 收入的金额不应超过总款额

# Invoice_InvoiceCapture_aspx_04
source: Provide Bank Name
zh_cn: 提供银行名称

# Invoice_InvoiceCapture_aspx_05
source: Provide the Cheque or Card Number
zh_cn: 提供支票或卡号

# Invoice_InvoiceCapture_aspx_06
source: Status cannot be Pending !!
zh_cn: 状态不能等待！

# Invoice_InvoiceCapture_aspx_07
source: There was a problem
zh_cn: 有一个问题

# Invoice_InvoiceCapture_aspx_08
source: No Previous Payment made to this Invoice
zh_cn: 该发票反倒没有了以前付款

# Invoice_InvoiceTracker_aspx_01
source: Select the Hub Name From List
zh_cn: 选择集线器名称从列表

# Invoice_InvoiceTracker_aspx_02
source: Alert
zh_cn: 警报

# Invoice_InvoiceTracker_aspx_03
source: Select the Zone Name From List
zh_cn: 选择区域名称从列表

# Invoice_InvoiceTracker_aspx_04
source: SMS Sent successfully !!
zh_cn: 短信发送成功！

# Invoice_InvoiceTracker_aspx_05
source: Select atleast one item for payment
zh_cn: 选择支付ATLEAST一个项目

# Invoice_InvoiceTracker_aspx_06
source: No Due Amount to Pay
zh_cn: 没有到期金额支付

# Invoice_InvoiceTracker_aspx_07
source: Select atleast one item to view invoice report !!
zh_cn: 至少选择一个项目来查看发票报表！

# Invoice_InvoiceTracker_aspx_08
source: Viewing multiple invoice report is not allowed !!
zh_cn: 查看多个发票报表是不允许的！

# Invoice_InvoiceTracker_aspx_09
source: Select atleast one item to send SMS !!
zh_cn: 至少选择一个项目发送短信！

# Invoice_InvoiceTracker_aspx_10
source: Select an option to proceed !!
zh_cn: 选择一个选项进行！

# Invoice_InvoiceTracker_aspx_11
source: Please Enter The Page No
zh_cn: 请输入页码

# Invoice_InvoiceTracker_aspx_12
source: Please Enter Correct Page No
zh_cn: 请输入正确的页码

# Invoice_InvoiceTracker_aspx_13
source: Please provide a valid email address
zh_cn: 请提供一个有效的电子邮件地址
